Udemy_JS_advanced

https://www.udemy.com/course/javascript_practice/

Курс направлен на практическое применение языка программирования JavaScript на реальных проектах. Вы получаете реальное техническое задание, исходные файлы и мы на практике учимся выполнять такие проекты до самого конца.

Для кого подойдет этот курс?
Если у вас есть теоретические знания JavaScript, но не хватает практики
Если вы хотите создать себе потрясающее портфолио проектов
Если вы хотите поработать с реальными проектами, но пока без лишних проблем: общения с заказчиком, сроков и задач, которые вы не знаете как решить
Если вы хотите создать свою JavaScript библиотеку

Что внутри курса?
Знания теории - это полезно, но в реальной жизни мы сталкиваемся с самыми разнообразными проектами и прихотями заказчика. Так что в этом курсе мы шаг за шагом разберем реальные проекты, как лучше их выполнять, какие подходы мы можем использовать и многое другое.
Курс направлен исключительно на практику, но сложные и потенциально непонятные моменты я все равно буду объяснять и с теоретической стороны. Все материалы для работы и ответы на домашние задания будут предоставлены. И вы всегда можете задавать вопросы в специальном разделе.

Чем мы займемся?
мы настроим сборку проектов для комфортной работы
мы изучим различные подходы выполнения проектов: объектно-ориентированный, императивный и тд.
мы будем использовать самые современные возможности языка, но и не будем забывать о поддержке старых браузеров
мы научимся подстраиваться под самые разные требования технического задания (ТЗ)
мы сформируем портфолио проектов, которое будет не стыдно показать на собеседовании
мы создадим свою библиотеку, которую можно использовать и расширять по своему усмотрению

JS - это язык интерактивности на веб-страницах. Без него сейчас не обходится ни один сайт в интернете. И даже больше! Используя различные фрэймворки, JavaScript заполоняет интернет: серверная сторона (Node.js), мобильные приложения (React Native, Ionic), виртуальная реальность (React VR) и так далее. Поэтому, если вы хотите пойти по одному из этих путей - нативный JS станет для вас просто необходимой базой.

Для кого этот курс:
Для тех, у кого есть теоретические знания, но не хватает практики
Для тех, кто хочет сформировать портфолио проектов
Для тех, кто хочет поработать с реальными проектами без лишних проблем
